♪The wind gusts towards me♪
الرياح تهب نحوي ♪
♪Crushing the clouds above the sea♪
سحق الغيوم فوق البحر ♪
♪The skateboard speeds by♪
♪ سرعة لوح التزلج بمقدار ♪
♪Marking the moment we meet♪
بمناسبة لحظة نلتقي ♪
♪Descartes's cardioid♪
♪ قلبي ديكارت ♪
♪Calculates the love function♪
♪ تحسب دالة الحب ♪
♪Sigma's summation♪
♪ تلخيص سيجما ♪
♪Gets stuck on the moment we're reunited♪
♪ يعلق في لحظة لم شملنا ♪
♪Nervous and expectant♪
♪ عصبية ومتوقعة ♪
♪You and I carefully embrace the excitement♪
♪ أنت وأنا نحتضن بعناية الإثارة
♪We recall the first time we met♪
♪ نتذكر المرة الأولى التي التقينا فيها ♪
♪Sour-sweet lemony candy♪
♪ حلوى الليمون الحامض الحلو ♪
♪We still yearn♪
♪ ما زلنا نتوق
♪Though we haven't shown our feelings♪
♪ على الرغم من أننا لم نظهر مشاعرنا
♪What are you scared of Let me read♪
♪ ما الذي تخاف منه دعني أقرأ ♪
♪The love letter kept in the old days♪
الرسالة الغرامية المحفوظة في الأيام الخوالي ♪
=Binary Love=
= الحب الثنائي =
=Episode 10= =You Are My Passcode=
= الحلقة 10 = = أنت رمز المرور الخاص بي =
It's raining so heavily.
إنها تمطر بغزارة.
Go, go, go.
إذهب! إذهب! إذهب.
Zhou Linlin,
تشو لينلين
I want to be your boyfriend.
اريد ان اكون صديقك.
I've never thought about it before.
لم أفكر في ذلك من قبل.
Then start to think about it.
ثم ابدأ في التفكير في الأمر.
Are... Are you going to think in the rain?
هل ... هل ستفكر في المطر؟
(Girls' Dormitory)
(مهجع البنات)
Linlin.
لينلين.
You...
أنت...
Here we are.
نحن هنا.
Thank you for walking me back.
شكرا لك على عودتك لي.
I... I...
أنا ... أنا ...
Take it easy.
خذها ببساطة.
Whatever you want to say.
كل ما تريد قوله.
I've got nothing to say.
ليس لدي ما أقوله.
Did...
فعلت...
Did you see Linlin?
هل رأيت لينلين؟
I walked her back.
سرت ظهرها.
She has gone back to her dorm.
لقد عادت إلى مسكنها.
Thank you for walking her back.
شكرا لك على المشي على ظهرها.
However,
لكن،
I'll take care of such things from now on.
سأعتني بمثل هذه الأشياء من الآن فصاعدًا.
You needn't say thank you
لا داعي لقول شكرا لك
on behalf of her.
نيابة عنها.
You don't decide.
أنت لا تقرر.
We've got plenty of time.
نحن لدينا الكثير من الوقت.
Let's keep competing.
دعونا نستمر في المنافسة.
Linlin.
لينلين.
How was your tennis game with Wen Tao?
كيف كانت مباراة التنس الخاصة بك مع وين تاو؟
Something must have happened.
يجب أن يحدث شيء ما.
What is it?
ما هذا؟
I can't tell you now.
لا استطيع ان اقول لكم الآن.
Zhu Li, I have something to ask you.
Zhu Li ، لدي شيء أطلبه منك.
Okay. Who did you pick?
تمام.  من اخترت؟
Ah?
آه؟
Fang Yuke?
فانغ يوك؟
No, no.
مهووس.
Then Wen Tao?
ثم ون تاو؟
No.
رقم.
It's Fang Yuke, then.
إنه فانغ يوك إذن.
Ah?
آه؟
What did you exactly do?
ماذا فعلت بالضبط؟
They kissed.
لقد قبلا بعضهما.
How do you know that?
كيف تعرف ذلك؟
You touched your lips subconsciously.
لقد لمست شفتيك دون وعي.
Linlin,
لينلين ،
how did it feel?
كيف اشعرتك؟
I didn't feel a thing.
لم أشعر بشيء.
No way.
مستحيل.
If you didn't feel a thing, you wouldn't have asked me.
إذا لم تشعر بشيء ، فلن تسألني.
Linlin,
لينلين ،
a good kiss will make you sense
قبلة جيدة تجعلك تشعر
his breath all around you.
أنفاسه من حولك.
In your mouth
في فمك
and nose,
والأنف
there's sweetness.
هناك حلاوة.
What? Do you feel it now?
ماذا؟  هل تشعر به الآن؟
Zhu Li, could you stop it?
تشو لي ، أيمكنك إيقافه؟
Li, how do you...
لي كيف حالك ...
Li,
لي ،
how do you know so much?
كيف تعرف الكثير
It's the talent of a gorgeous girl.
إنها موهبة فتاة رائعة.
Don't be curious.
لا تكن فضوليًا.
Boss,
رئيس،
how is this photo?
كيف هذه الصورة
Don't sneak photos anymore.
لا تتسلل إلى الصور بعد الآن.
Look at the composition of this photo.
انظر إلى تكوين هذه الصورة.
Isn't it sexy? Isn't it perfect?
أليس مثير؟  أليست مثالية؟
What did Boss say before?
ماذا قال بوس من قبل؟
When there are bugs, patch the bugs.
عندما تكون هناك أخطاء ، قم بتصحيح الخلل.
When there's a virus, wipe it out.
عندما يكون هناك فيروس ، امسحه.
So cool.
لطيف جدا.
It's the fruit of victory.
إنها ثمرة الانتصار.
We should certainly share it with our enemy.
يجب علينا بالتأكيد مشاركتها مع عدونا.
Send it to him.
أرسلها إليه.
Sent.
أرسلت.
Provocative.
استفزازي.
This is obviously provocative.
من الواضح أن هذا استفزازي.
(Hunks' Magic House)
(بيت السحر الكونسيل)
Tao, did you know that already?
تاو ، هل تعلم ذلك بالفعل؟
Know what?
تعرف ماذا؟
Don't be too sad.
لا تحزن كثيرا.
It was just a kiss.
كانت مجرد قبلة.
Kiss?
قبلة؟
How do you know that?
كيف تعرف ذلك؟
Did you also get up that morning?
هل استيقظت أيضًا في ذلك الصباح؟
Morning?
صباح؟
But isn't it in the evening?
لكن أليس كذلك في المساء؟
How many times did they kiss?
كم مرة قبلوا؟
Tao,
تاو
it's beyond my understanding.
إنه يفوق فهمي.
Shall I get Lin Ze back for you?
هل سأعيد Lin Ze من أجلك؟
He... It's about romance.
إنه ... إنه عن الرومانسية.
He's more familiar.
إنه مألوف أكثر.
Don't bother to get him back.
لا تهتم بإعادته.
Ask him to wait on the tennis court.
اطلب منه الانتظار في ملعب التنس.
You and he will play tennis with me.
أنت وهو سيلعب التنس معي.
Continue!
يكمل!
No, no. Stop it.
لا لا.  توقف عن ذلك.
Stop it.
توقف عن ذلك.
What a waste of tennis balls!
يا لها من مضيعة لكرات التنس!
This is exhausting, too.
هذا مرهق أيضًا.
Continue!
يكمل!
- No, we can't.
- لا ، لا نستطيع.  - لا ، لا نستطيع.
Tao is being quite serious.
تاو جاد جدا.
Why is he still practicing at this moment?
لماذا لا يزال يمارس في هذه اللحظة؟
You know what?
أتعلم؟
He's playing a greater game.
إنه يلعب لعبة أكبر.
Like in an art film.
كما في فيلم فني.
Let me be specific.
اسمحوا لي أن أكون محددا.
When you're sad,
عندما تكون حزينا
you can do sports.
يمكنك ممارسة الرياضة.
When you do sports,
عندما تمارس الرياضة
you'll sweat
سوف تتعرق
and then your tears won't fall.
ومن ثم لن تسقط دموعك.
Got it?
فهمتك؟
Then Fang Yuke...
ثم فانغ يوك ...
Fang Yuke?
فانغ يوك؟
Why do you bother about him?
لماذا تهتم به؟
Leave him in the daydream.
اتركه في أحلام اليقظة.
I'm worn out.
أنا منهك.
Hey, Fang Yuke.
مرحبًا ، فانغ يوك.
Linlin?
لينلين؟
We're in a hurry for the class. Go.
نحن في عجلة من أمرنا للفصل.  يذهب.
Remember to have breakfast.
تذكر أن تتناول وجبة الإفطار.
Fang Yuke!
فانغ يوك!
Linlin said thank you.
قال لينلين شكرا لك.
First, he kissed you unexpectedly.
أولاً ، قبلك بشكل غير متوقع.
Then, he bought you breakfast.
ثم اشترى لك وجبة الإفطار.
Are you still my bestie?
هل مازلت صديقي المفضل؟
I am and that's why I'm trying to help.
أنا كذلك ولهذا أحاول المساعدة.
Do you understand?
هل تفهم؟
I don't.
أنا لا.
Don't pretend you understand, either.
لا تتظاهر أنك تفهم أيضًا.
How could I not understand?
كيف لا افهم؟
There are only 70 days before you hand in the final project.
أمامك 70 يومًا فقط قبل تسليم المشروع النهائي.
Sketching is
الرسم هو
a very important step.
خطوة مهمة جدا.
It's the guidance for our overall plan
إنه التوجيه لخطتنا الشاملة
and the basic foundation
والأساس الأساسي
- Can't you feel his burning eyes? - for the further engineering stage.
- ألا تشعر بحرق عينيه؟  - لمرحلة الهندسة اللاحقة.
We're in class. Don't say that.
نحن في الفصل.  لا تقل ذلك.
During...
أثناء...
During the sketching,
أثناء الرسم ،
you couldn't be too careful.
لا يمكنك أن تكون حذرا للغاية.
You should express your design ideas
يجب أن تعبر عن أفكار التصميم الخاصة بك
and thoughts.
والأفكار.
Meanwhile,
في أثناء،
you should consider the user experience in advance.
يجب أن تأخذ في الاعتبار تجربة المستخدم مقدمًا.
Are you already
هل أنت بالفعل
waiting for the user's feedback?
في انتظار ملاحظات المستخدم؟
I'll do the sketching immediately.
سأقوم بالرسم على الفور.
Zhou Linlin,
تشو لينلين
what have you done already?
ماذا فعلت بالفعل
I'm working on the engineering drawing.
أنا أعمل على الرسم الهندسي.
Good.
جيد.
Keep it up.
أبقه مرتفعاً.
Hey.
يا.
Why hasn't Wen Tao come recently?
لماذا لم يأتي وين تاو مؤخرا؟
Did he give up already?
هل استسلم بالفعل؟
He'll have a match. His team is having a confined training.
سيكون لديه مباراة.  فريقه يخضع لتدريب محدود.
How do you know what?
كيف تعرف ماذا؟
Because I'm in the chat group of the sports team.
لأنني في مجموعة الدردشة الخاصة بالفريق الرياضي.
(Southern University)
(الجامعة الجنوبية)
Go back to the dorm without me.
العودة إلى المسكن بدوني.
I've got something else to do.
لدي شيء آخر لأفعله.
Okay. Fine.
تمام.  بخير.
- Bye-bye.
- مع السلامة.  - مع السلامة.
That's true.
هذا صحيح.
Fang Yuke.
فانغ يوك.
Are you waiting for me?
هل انت تنتظرني؟
I have something to tell you.
لدي شيء لأخبرك به.
Come with me.
تعال معي.
I just want
انا فقط اريد
to talk about what happened that day.
للحديث عما حدث في ذلك اليوم.
I get it.
أحصل عليه.
Go ahead.
إنطلق.
I just can't accept
أنا فقط لا أستطيع القبول
that my good friend professed his love to me.
أن صديقي العزيز أعلن حبه لي.
It's hard to describe my feelings.
من الصعب وصف مشاعري.
I just feel that we can no longer be friends.
أشعر فقط أنه لم يعد بإمكاننا أن نكون أصدقاء.
Are you saying
هل تقول
that I can be your boyfriend instead?
أنه يمكنني أن أكون صديقك بدلاً من ذلك؟
No.
رقم.
After you professed your love,
بعد أن اعترفت بحبك ،
you even...
حتى انت...
Kissed you.
قبلك.
Don't emphasize it. I know that.
لا تشدد على ذلك.  وأنا أعلم ذلك.
We know the basic story.
نحن نعرف القصة الأساسية.
I think we've just been on the mend.
أعتقد أننا كنا في تحسن.
You're still Fang Yuke who grew up with me.
أنت ما زلت فانغ يوك الذي نشأ معي.
I never expected our relationship
لم أتوقع علاقتنا قط
to change like this.
لتغيير مثل هذا.
This is so abrupt.
هذا مفاجئ جدا.
So, do you mean
لذا ، هل تقصد
you want us
تريد منا
to move backward
للتحرك للخلف
and be friends again?
ونكون اصدقاء مرة اخرى؟
This isn't a game.
هذه ليست لعبة.
How can we move forward or backward?
كيف يمكننا المضي قدما أو للخلف؟
I mean I need some time
أعني أنني بحاجة إلى بعض الوقت
to consider our relationship.
للنظر في علاقتنا.
No matter what your decision is,
بغض النظر عن قرارك ،
I will always wait for you.
سأضل دائما بانتظارك.
I... I need some space, too.
أنا ... أحتاج بعض المساحة أيضًا.
I should go.
يجب ان اذهب.
Where else could he be
في أي مكان آخر يمكن أن يكون
at this time of day?
في هذا الوقت من اليوم؟
He's gone to the plant base in Nanming County, Nanshan,
لقد ذهب إلى قاعدة المصنع في مقاطعة نانمينغ ، نانشان ،
for his internship.
لتدريبه.
When will he come back then?
متى سيعود بعد ذلك؟
I'm not sure.
لست واثق.
Why don't you text him?
لماذا لا تراسله؟
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
I'm not sure I caught your name.
لست متأكدًا من أنني مسكت اسمك.
My name is Zhu Gong. [*Zhu Gong: Sounds like a helper in love.]
اسمي Zhu Gong.  [* Zhu ​​Gong: يبدو وكأنه مساعد في الحب.]
Ah?
آه؟
(Notice) Because the operating board is damaged,
(ملاحظة) بسبب تلف لوحة التشغيل ،
the school has decided to renovate the studio.
(ملاحظة) قررت المدرسة تجديد الاستوديو.
By the end of this semester,
بنهاية هذا الفصل الدراسي ،
the studio will have been closed.
سيتم إغلاق الاستوديو.
What happened? Why so sudden?
ماذا حدث؟  لماذا متفاجئ جدا؟
We can't do our homework in the studio then.
لا يمكننا القيام بواجبنا في الاستوديو بعد ذلك.
But we are on a serious time crunch.
لكننا نمر بأزمة زمنية خطيرة.
How can we do our homework?
كيف يمكننا القيام بواجبنا؟
We have to rent an apartment.
علينا استئجار شقة.
Good idea.
فكره جيده.
But our university is downtown.
لكن جامعتنا في وسط المدينة.
We have to pay a high rent.
علينا أن ندفع إيجاراً باهظاً.
Linlin,
لينلين ،
have you rented an apartment yet?
هل استأجرت شقة بعد؟
No. The rent is way too high.
لا. الإيجار مرتفع للغاية.
Shall we share one apartment?
هل نتشارك شقة واحدة؟
The rent will be low, then.
سيكون الإيجار منخفضًا ، إذن.
I find it good to live in the dorm.
أجد أنه من الجيد العيش في المسكن.
Won't you disturb others?
ألن تزعج الآخرين؟
If you all move out,
إذا خرجتم جميعًا ،
who can I disturb?
من أستطيع أن أزعج؟
What about you, Zhu Li?
ماذا عنك يا تشو لي؟
I need to rent an apartment.
أنا بحاجة لاستئجار شقة.
But I have my own private life.
لكن لدي حياتي الخاصة.
Ruting,
التوجيه ،
would you like to rent an apartment?
هل ترغب باستئجار شقة؟
It's near our school and we can do our homework there.
إنه قريب من مدرستنا ويمكننا أداء واجباتنا المدرسية هناك.
No. I've done my homework.
لا ، لقد أنجزت واجبي المنزلي.
Done?
فعله؟
I gave the drawing to the factory.
أعطيت الرسم للمصنع.
They'll manufacture it soon.
سيقومون بتصنيعه قريبًا.
Tomorrow, I'm going to the plant base
غدا ، سأذهب إلى قاعدة النبات
for Xie Duanxi.
لشيه Duanxi.
The cost of your homework is too high.
تكلفة واجباتك المدرسية مرتفعة للغاية.
Come on.
هيا.
You could have paid us
هل يمكن أن تدفع لنا
to do the homework for you.
لأداء الواجب المنزلي من أجلك.
Mm.
مم.
Too late.
بعد فوات الأوان.
I'll give the priority to you next time.
سأعطي الأولوية لك في المرة القادمة.
Is it inconvenient to visit a plant base
هل من غير المناسب زيارة قاعدة نباتية
in a dress?
في ثوب؟
In this world,
في هذا العالم،
nowhere is inconvenient for dresses.
لا يوجد مكان غير مريح للفساتين.
What happened? Why the long faces?
ماذا حدث؟  لماذا الوجوه الطويلة؟
The studio of the Department of Design
أستوديو قسم التصميم
will be renovated.
سيتم تجديده.
Zhu Li
تشو لي
wants to rent an apartment.
يريد استئجار شقة.
(Apartments to rent) We're checking the apartments for her.
(شقق للإيجار) نحن نتحقق من الشقق لها.
Does Zhou Linlin
هل تشو لينلين
have to rent an apartment, too?
يجب أن تستأجر شقة أيضا؟
Yeah.
نعم.
She and her roommates
هي ورفيقاتها في السكن
have been looking for apartments.
تم البحث عن شقق.
Don't you know?
الا تعلم؟
In my opinion,
فى رايى،
Zhu Li is way too fastidious.
تشو لي صعب للغاية.
She complains about every apartment.
تشتكي من كل شقة.
What the heck!
ي للرعونة!
The price is really a little bit expensive
السعر حقا باهظ الثمن بعض الشيء
for college students.
لطلاب الكلية.
Yeah.
نعم.
But they don't have another option.
لكن ليس لديهم خيار آخر.
They have to move out.
عليهم الخروج.
Otherwise, their final projects couldn't be done.
خلاف ذلك ، لا يمكن إنجاز مشاريعهم النهائية.
Let's check this out.
دعنا نتحقق من هذا.
It's too expensive.
انه غالى جدا.
What about this one?
مذا عن هذه؟
Looks good.
تبدو جيدا.
- This one? - This one looks appropriate.
- هذا؟  - هذا يبدو مناسبا.
But the rent is higher.
لكن الإيجار أعلى.
But it's big.
لكنها كبيرة.
Big? Fine.
كبير؟  بخير.
But the rent is indeed high.
لكن الإيجار مرتفع بالفعل.
(Excuse me.)
(اعذرني.)
(Are you a house agent?)
(هل أنت وكيل منزل؟)
- (I read about the rental information) - It's big.
- (قرأت عن معلومات الإيجار) - إنها كبيرة.
- (you posted.)
- (لقد نشرت.) - إنها كبيرة.
(I would like to know about it.)
(أود أن أعرف عن ذلك.)
Watch out. Watch out.
احذر.  احذر.
Be careful.
كن حذرا.
This is too heavy.
هذا ثقيل جدا.
Luckily, it's not scratched.
لحسن الحظ ، لم يتم خدشه.
Which matters more, the operating board or me?
أيهما أكثر أهمية ، لوحة التشغيل أم أنا؟
The operating board.
لوحة التشغيل.
I can only be back for half a day.
يمكنني العودة لمدة نصف يوم فقط.
And you asked me
وسألتني
to move the desk and buy some plants for the degradation of formaldehyde.
لتحريك المكتب وشراء بعض النباتات لتحلل الفورمالديهايد.
You went to the plant base?
هل ذهبت إلى قاعدة النبات؟
What about Ruting?
ماذا عن روتينج؟
Don't bother about me.
لا تهتم بي.
Fine, I don't bother about you.
حسناً ، أنا لا أزعجك.
You don't bother about me, either.
أنت لا تهتم بي أيضًا.
Bye-bye.
مع السلامة.
I won't see you out.
لن اراك في الخارج.
Why are you not leaving yet?
لماذا لم تغادر بعد؟
I should at least move the desk.
يجب أن أحرك المكتب على الأقل.
Be careful not to hurt your hands.
احرص على عدم إيذاء يديك.
Be careful.
كن حذرا.
(Unknown caller)
(متصل غير معروف)
Hello.
مرحبًا.
(Hello. Do you need to rent an apartment?)
(مرحبًا. هل أنت بحاجة لاستئجار شقة؟)
(Bachelor apartments near Southern University.)
(شقق بكالوريوس بالقرب من الجامعة الجنوبية).
(Here's a special offer. The rent is 800 yuan.)
(هذا عرض خاص. الإيجار 800 يوان.)
(Pay a one-month deposit and pay the rent every three months.)
(ادفع وديعة شهر واحد وادفع الإيجار كل ثلاثة أشهر).
What's the name of the community?
ما اسم المجتمع؟
Xinyuan Residence.
سكن Xinyuan.
800 yuan?
800 يوان؟
If you're interested,
إذا كنت مهتما،
I can show you around tomorrow.
يمكنني أن أريك غدا.
800 yuan for an apartment in Xinyuan Residence?
800 يوان لشقة في سكن Xinyuan؟
Are you a fraud?
هل انت محتال؟
(I...)
(أنا...)
(If you're interested,)
(إذا كنت مهتما،)
(I can show you around tomorrow.)
(يمكنني أن أريك غدًا.)
I'm not available tomorrow.
لست متواجدًا غدًا.
How about now?
ماذا عن الان؟
Okay.
تمام.
I'll text you
سوف أرسل لك رسالة
the detailed address.
العنوان المفصل.
See you later.
أراك لاحقًا.
(House Agent:)
(وكيل منزل :)
(Mr. Fang,)
(السيد فانغ)
(Miss Zhou is coming to check the apartment.)
(الآنسة تشو قادمة لتفقد الشقة).
(We're on our way.)
(نحن في طريقنا.)
This apartment is
هذه الشقة
a special offer for this month.
عرض خاص لهذا الشهر.
It's supposed to be oversubscribed.
من المفترض أن يتم تجاوز الاكتتاب.
How did you get my number?
كيف حصلت على رقمي؟
Agents like us share the contacts.
وكلاء مثلنا يشاركوننا جهات الاتصال.
Here we are. Room 301.
نحن هنا.  غرفة 301.
It looks good.
إن شكلها جيد.
Here's a small hallway
هنا رواق صغير
for shoes.
للأحذية.
Girls, please look around.
الفتيات ، من فضلك انظر حولك.
It has windows in the south and north. The location is good.
لها نوافذ في الجنوب والشمال.  الموقع جيد.
The natural light is great, too.
الضوء الطبيعي رائع أيضًا.
An operating board?
لوحة تشغيل؟
So it is.
اذا هي كذلك.
Everything is left by the landlord.
كل شيء ترك من قبل المالك.
You're lucky.
انت محظوظ.
Are you sure that the apartment
هل أنت متأكد من أن الشقة
charges only 800 yuan a month?
يتقاضى 800 يوان فقط في الشهر؟
Yes.
نعم.
Including the charges for water, electricity, and Internet.
بما في ذلك رسوم المياه والكهرباء والإنترنت.
Linlin,
لينلين ،
I think there's a huge problem
أعتقد أن هناك مشكلة كبيرة
with this apartment.
مع هذه الشقة.
There is?
هنالك؟
Mm.
مم.
May I review the contract?
هل يمكنني مراجعة العقد؟
Okay.
تمام.
This is in no way a contract.
هذا ليس بأي حال من الأحوال عقد.
It's obviously a script for the heroine of a romantic drama.
من الواضح أنه سيناريو لبطلة الدراما الرومانسية.
Can this be
هل يمكن أن يكون هذا
a haunted apartment?
شقة مسكونة؟
Let's find it out.
دعنا نكتشف ذلك.
May I have a look out there?
هل يمكنني إلقاء نظرة هناك؟
Okay. This way, please.
تمام.  من هذا الاتجاه من فضلك.
It's a garden over there.
إنها حديقة هناك.
And here is a swimming pool.
وهنا حمام سباحة.
What happened?
ماذا حدث؟
Nothing.
لا شئ.
Nothing happened.
لم يحدث شيء.
This is a wonderful apartment.
هذه شقة رائعة.
The wardrobe is perfectly designed.
خزانة الملابس مصممة بشكل مثالي.
Then why did you scream?
ثم لماذا صرخت؟
I...
أنا...
I exclaimed.
صرخت.
I screamed out of excitement.
صرخت بدافع الإثارة.
This apartment is marvelous. Awesome. Amazing.
هذه الشقة رائعة.  رائع.  مدهش.
Linlin, rent this apartment.
لينلين ، استأجر هذه الشقة.
It's now or never.
الآن او ابدا.
Are you sure this isn't a haunted apartment?
هل أنت متأكد من أن هذه ليست شقة مسكونة؟
What haunted apartment?
ما الشقة المسكونة؟
Come on, you're a college student.
تعال ، أنت طالب جامعي.
Why do you sound so ridiculous?
لماذا تبدو سخيف جدا؟
There's nothing wrong with the contract.
لا حرج في العقد.
Mm.
مم.
This is free lunch.
هذا غداء مجاني.
A free lunch.
غداء مجاني.
- A free lunch. Stop it. - A free... Free...
- غداء مجاني.  توقف عن ذلك.  - مجاني ... مجاني ...
If you don't want it, I'll rent it.
إذا كنت لا تريد ذلك ، فسوف أقوم بتأجيره.
Never dream of it.
لا تحلم به ابدا.
I'll rent this apartment.
سأؤجر هذه الشقة.
Later, I will send you the manual
لاحقًا ، سأرسل لك الدليل
of the electric lock.
من القفل الكهربائي.
You can change the password.
يمكنك تغيير كلمة المرور.
Mm. Thank you.
مم.  شكرًا لك.
Terrific.
رائع.
Mm.
مم.
(The Plant Base, 800m ahead)
(قاعدة النبات ، 800 متر قدما)
Xie Duanxi, here I am.
شي Duanxi ، أنا هنا.
Umm...
أم ...
Don't move.
.لا تتحرك
Don't move, I warn you.
لا تتحرك ، أحذرك.
Stay away from my trunk.
ابتعد عن جذعي.
Freeze.
تجميد.
Don't be scared. Don't be scared.
لا تخف.  لا تخف.
I'm not scared.
انا لست خائفا.
Let me get it for you.
اسمحوا لي أن الحصول عليها بالنسبة لك.
Stop.
قف.
I can get it by myself.
يمكنني الحصول عليها بنفسي.
Ruting.
التوجيه.
Are you all right, Ruting?
هل أنت بخير يا روتنج؟
Are you all right?
هل انت بخير؟
I'm all right.
انا بخير.
Xie Duanxi,
شي دوانكسي
those cosmetics are scrapped.
يتم التخلص من مستحضرات التجميل تلك.
Throw them away.
ارمهم بعيدا.
How did you manage to get here?
كيف تمكنت من الوصول إلى هنا؟
This isn't a good environment for me.
هذه ليست بيئة جيدة بالنسبة لي.
I came to renovate it.
جئت لتجديده.
Don't laugh!
لا تضحك!
Do I look funny?
هل أبدو مضحكا؟
No.
رقم.
The ox looks funny.
الثور يبدو مضحكا.
Which side?
أي جانب؟
It indeed looks like a haunted apartment.
إنها تبدو بالفعل وكأنها شقة مسكونة.
(302)
(302)
Zhou Linlin?
تشو لينلين؟
Fang Yuke, what's wrong with you?
فانغ يوك ، ما خطبك؟
What a freak! Why are you having a bath in my apartment?
يا له من غريب!  لماذا تستحم في شقتي؟
Why can't it be opened?
لماذا لا يمكن فتحه؟
Push it.
ادفعه.
Wrong.
خاطئ - ظلم - يظلم.
I still can't open it.
ما زلت لا أستطيع فتحه.
Pass me the bath towel.
مرري لي منشفة الحمام.
Are you done?
هل انتهيت؟
Yes.
نعم.
Isn't it the apartment I rented?
أليست هي الشقة التي استأجرتها؟
(302)
(302)
(301)
(301)
Why does he live next door?
لماذا يعيش بالجوار؟
(Wen Tao: Linlin, don't forget to watch my match tomorrow.)
(وين تاو: لينلين ، لا تنس مشاهدة مباراتي غدًا.)
Are you used to living here?
هل تعودت على العيش هنا؟
Or course.
أو بالطبع.
It's a little bit remote.
إنه بعيد قليلاً.
But it's much better than I imagined.
لكنها أفضل بكثير مما كنت أتخيل.
Tell me if you need anything.
قل لي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
I need you to be my boyfriend.
أريدك أن تكون صديقي.
I'll go wash your clothes.
سأذهب لغسل ملابسك.
Your...
لك...
Well, I...
حسنًا ، أنا ...
I'll come back later.
انا سوف اعود لاحقا.
Moisture spay...
رذاذ الرطوبة ...
Two days?
يومان؟
(Home delivery)
(توصيل منزلي)
(The delivery is expected to take two days.)
(من المتوقع أن يستغرق التسليم يومين.)
Will I dry up here?
هل سأجف هنا؟
Are you asleep?
هل أنت نائم؟
No, of course.
لا بالطبع.
What's this?
ما هذا؟
Food?
غذاء؟
The climate here is different from that in Nanshan.
المناخ هنا مختلف عن المناخ في نانشان.
The wind is strong.
الرياح قوية.
Local people use this for skincare.
يستخدم السكان المحليون هذا للعناية بالبشرة.
Are you caring about me as my boyfriend?
هل تهتم بي بصفتي صديقي؟
Good night.
طاب مساؤك.
It works very well.
أنه يعمل بشكل جيد جدا.
Sure enough,
متأكد بما فيه الكفاية،
a beautiful girl is okay with all kinds of skincare products.
الفتاة الجميلة على ما يرام مع جميع أنواع منتجات العناية بالبشرة.
Morning.
صباح.
Why did you move out, too?
لماذا خرجت أيضا؟
I've been doing the homework lately.
لقد كنت أقوم بالواجب المنزلي مؤخرًا.
It'll be quieter to live alone.
سيكون العيش بمفردك أكثر هدوءًا.
You should go.
يجب أن تذهب.
Aren't you going to watch Wen Tao's tennis match?
ألن تشاهد مباراة تنس وين تاو؟
If you still don't go, you'll be late.
إذا كنت لا تزال لا تذهب ، فسوف تتأخر.
Are you going there, too?
هل انت ذاهب الى هناك ايضا؟
Yes.
نعم.
Wen Tao also invited me.
كما دعاني ون تاو.
Why did you use Z as your passcode?
لماذا استخدمت Z كرمز مرور خاص بك؟
Because
لان
Z is the initial of your name.
Z هو الحرف الأول من اسمك.
As for sports,
أما الرياضة
I'm all-round. I'm serious.
أنا من جميع النواحي.  أنا جادة.
Look. Isn't that Boss?
نظرة.  أليس هذا هو الرئيس؟
Hey.
يا.
You...
أنت...
Boss, smile!
بوس ، ابتسم!
Come on. Why did you disturb them?
هيا.  لماذا أزعجتهم؟
Don't bother. Just go on.
لا تهتم.  تابع.
- We're just passing by. - Mm.
- نحن فقط نمر.  - مم.
Hey, let's go together.
مرحبًا ، دعنا نذهب معًا.
What?
ماذا؟
No, no. Go on with your conversation.
لا لا.  استمر في محادثتك.
We...
نحن...
Where are you going, Zhu Li?
إلى أين أنت ذاهب ، تشو لي؟
Where are you going? Aren't we going together?
إلى أين تذهب؟  الا نذهب معا؟
Be careful.
كن حذرا.
Why are they going so fast?
لماذا يذهبون بهذه السرعة؟
Oh, no.
أوه لا.
I asked you not to take photos.
طلبت منك عدم التقاط الصور.
But you kept taking them.
لكنك واصلت أخذهم.
- Come on, Wen Tao!
- تعال ، ون تاو!  - تعال ، ون تاو!
(Come on, Wen Tao! The winner is you! Go, Wen Tao!)
(هيا ، وين تاو! الفائز هو أنت! انطلق ، وين تاو!)
Come on!
هيا!
- Come on, Wen Tao! - Come on!
- تعال ، ون تاو!  - هيا!
- Wen Tao!
- هيا!  - ون تاو!
Come on, Wen Tao!
تعال ، ون تاو!
- Hi.
- أهلاً.  - أهلاً.
Stop looking. Here are your seats.
توقف عن النظر.  هنا مقاعدكم.
Take your seats.
خذ مقاعدك.
Wen Tao is
هو وين تاو
quite fond of the limelight.
مغرم جدا بالأضواء.
I appreciate Fang Yuke more.
أنا أقدر فانغ يوك أكثر.
You know what?
أتعلم؟
This is the highlight of Wen Tao's charm.
هذا هو أهم ما يميز سحر ون تاو.
I think the opposing player looks awesome.
أعتقد أن اللاعب المنافس يبدو رائعًا.
Wen Tao may not win.
قد لا يفوز ون تاو.
You know what?
أتعلم؟
The leading actor will always turn the tide.
الممثل الرئيسي سوف يقلب المد دائما.
Got it?
فهمتك؟
Who?
من؟
You think Wen Tao is the leading actor?
هل تعتقد أن وين تاو هو الممثل الرئيسي؟
He's at most a supporting role.
إنه دور داعم على الأكثر.
Supporting role!
الدور المساعد!
Players, get into your positions.
أيها اللاعبون ، ادخلوا إلى مراكزكم.
Is the game starting?
هل بدأت اللعبة؟
Mm.
مم.
15 points to zero.
15 نقطة إلى الصفر.
Touch net.
لمس صافي.
30 points to zero.
30 نقطة إلى الصفر.
(Southern University, play the spirit out.)
(الجامعة الجنوبية ، العب الروح.)
Nice.
لطيف - جيد.
He'll get points soon.
سيحصل على نقاط قريبًا.
Tao doesn't seem right today.
تاو لا يبدو على حق اليوم.
You have no idea.
ليس لديك فكرة.
The leading actor always reverses the game,
الممثل الرئيسي دائمًا ما يعكس اللعبة ،
especially when his girl is here.
خاصة عندما تكون فتاته هنا.
So, he will make a counterattack.
لذلك ، سوف يقوم بهجوم مضاد.
(Come on, Wen Tao!)
(تعال ، وين تاو!)
Bravo.
أحسنت.
(The burning fire of youth! Go, Wen Tao!)
(نار الشباب المشتعلة! اذهب ، وين تاو!)
The fifth set is over.
المجموعة الخامسة قد انتهت.
The score is 3 to 2.
النتيجة من 3 إلى 2.
Cheng Ke takes the lead. Here comes the half-time.
تشنغ كه يأخذ زمام المبادرة.  هنا يأتي الشوط الأول.
30 to 15?
30 إلى 15؟
Can Wen Tao catch up?
هل يستطيع ون تاو اللحاق بالركب؟
Cheng Ke only won by one set.
فاز Cheng Ke بمجموعة واحدة فقط.
Don't be excited.
لا تكن متحمس.
Only one set?
مجموعة واحدة فقط؟
Wen Tao! Come on!
ون تاو!  هيا!
- Wen Tao! Wen Tao! - Come on, Wen Tao!
- ون تاو!  ون تاو!  - تعال ، ون تاو!
Change sides.
تغيير الجانبين.
The sixth set, Wen Tao will serve.
المجموعة السادسة ، وين تاو سيخدم.
15 points to zero.
15 نقطة إلى الصفر.
- Cool. Cool. - Wen Tao.
- رائع.  رائع.  - ون تاو.
The second round is over.
انتهت الجولة الثانية.
The score is 2 to 0.
النتيجة من 2 إلى 0.
Wen Tao takes the lead.
يأخذ ون تاو زمام المبادرة.
What did I say?
ماذا قلت؟
Tao's making a counterattack.
تاو يقوم بهجوم مضاد.
Here comes the last winning ball.
هنا تأتي الكرة الفائزة الأخيرة.
The last winning ball.
الكرة الفائزة الأخيرة.
He must win.
يجب أن يفوز.
- Bravo!
- ولد جيد!  - ولد جيد!
- Well played.
- لعبت بامتياز.  - لعبت بامتياز.
The game is over.
انتهت اللعبة.
The final score is 2 to 0.
النتيجة النهائية هي 2 إلى 0.
Wen Tao won.
فاز ون تاو.
- Wen Tao!
- ون تاو!  - ون تاو!
Wen Tao, congratulations on winning
وين تاو ، مبروك الفوز
the NCTC. [*NCTC: National College Tennis Championship]
إن سي تي سي.  [* NCTC: بطولة التنس الوطنية للكلية]
What would you like to say
ماذا تريد أن تقول
to Cheng Ke, the senior tennis player?
إلى Cheng Ke ، لاعب التنس الأكبر؟
Cheng Ke is my respectable rival.
Cheng Ke هو منافسي المحترم.
He was also the one I learned from.
لقد كان أيضًا الشخص الذي تعلمت منه.
I'm very proud
أنا فخور جدا
to have the game with him.
للعب معه.
Congratulations again.
مبروك مرة أخرى.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
I have something to say
لدي شيء لأقوله
to the girl who matters most to me.
للفتاة التي تهمني أكثر.
- Who's she?
- من هي؟  - من هي؟
I used to think
كنت أعتقد ان
that nothing mattered to me but tennis,
أنه لا شيء يهمني سوى التنس ،
until I met you.
حتى التقيت لك.
I hope that you can cheer for me
آمل أن تتمكن من التشجيع لي
every time I play in the game.
في كل مرة ألعب فيها.
I hope I can share with you
آمل أن أتمكن من مشاركتها معك
every honor I win.
كل شرف فزت به.
I hope you can witness
آمل أن تتمكن من المشاهدة
every victory I get.
كل انتصار أحصل عليه.
I adore you.
أنا أعشقك.
(Little Theater of Unrequited Love)
(المسرح الصغير للحب بلا مقابل)
My mother just bought this for me.
أمي فقط اشترت هذا لي.
It's white. Cool, isn't it?
انه ابيض.  رائع ، أليس كذلك؟
You haven't set the passcode yet.
لم تقم بتعيين رمز المرور حتى الآن.
Mm.
مم.
I don't know what to set.
لا أعرف ماذا أضبط.
A simple one will easily be cracked.
واحد بسيط سوف يتصدع بسهولة.
And I can't remember a complicated one.
ولا أتذكر واحدة معقدة.
Let me teach you.
اسمحوا لي أن يعلمك.
Set the passcode into the initial of your family name.
اضبط رمز المرور على الحرف الأول من اسم عائلتك.
(Passcode and Security)
(رمز المرور والأمان)
(Modes of Lock Screen)
(طرق قفل الشاشة)
(Graphical Passcode)
(رمز المرور الرسومي)
Z.
Z.
If you want a numerical code,
إذا كنت تريد رمزًا رقميًا ،
you can also use such graphic thinking.
يمكنك أيضًا استخدام مثل هذا التفكير الرسومي.
(Set a complicated passcode)
(تعيين رمز مرور معقد)
Isn't it easier to remember?
أليس من الأسهل تذكرها؟
Mm.
مم.
What is your passcode then? F?
ما هو رمز المرور الخاص بك بعد ذلك؟  F؟
No.
رقم.
(Unlock)
(الغاء القفل)
So, you share my family name?
لذا ، هل تشارك اسم عائلتي؟
Zhou Yuke.
تشو يوك.
(Hard work)
(عمل شاق)
♪When will a meteorite streak across the sky♪
♪ متى سوف يمر خط نيزك عبر السماء ♪
♪When I say the three words Listen quietly♪
♪ عندما أقول الثلاث كلمات استمع بهدوء ♪
♪I speak as softly as if I whisper♪
♪ أتحدث بهدوء كما لو كنت أهمس ♪
♪But they're heard clearly♪
♪ لكنهم سمعوا بوضوح ♪
♪I've spent my life on them anyway♪
♪ لقد قضيت حياتي عليهم على أي حال
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ إذا كان ضوء القمر يمكن أن يتسبب بالفعل في المد والجزر ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ هل استطيع الرد على حبك ♪
♪How shall I tell you♪
كيف أقول لك ♪
♪That I miss you♪
♪ أنني أفتقدك ♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ ربما يجب أن أبقى حيث أكون ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until the next four reasons♪
حتى الأسباب الأربعة القادمة ♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ إما القطب الجنوبي أو القطب الشمالي
♪I will travel all the way there for you♪
♪ سأسافر طوال الطريق من أجلك
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until we meet again♪
حتى نلتقي مرة أخرى
♪The story never ends♪
القصة لا تنتهي أبدا ♪
♪And my story is all about you♪
♪ وقصتي كلها عنك
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ إذا كان ضوء القمر يمكن أن يتسبب بالفعل في المد والجزر ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ هل استطيع الرد على حبك ♪
♪How shall I tell you♪
كيف أقول لك ♪
♪That I miss you♪
♪ أنني أفتقدك ♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ ربما يجب أن أبقى حيث أكون ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until the next four reasons♪
حتى الأسباب الأربعة القادمة ♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ إما القطب الجنوبي أو القطب الشمالي
♪I will travel all the way there for you♪
♪ سأسافر طوال الطريق من أجلك
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ أنا أنتظر حتى تقبلك الريح
♪Until you say yes♪
حتى تقول نعم ♪
♪Until we meet again♪
حتى نلتقي مرة أخرى
♪The story never ends♪
القصة لا تنتهي أبدا ♪
♪And my story is all about you♪
♪ وقصتي كلها عنك